ciao a tutti una breve live per un
saluto e inizio vado a fare il corso
sull'illusione d'amore vediamo che si
collega questa sera questa breve live
dove abbiamo fatto una delle live
precedente una grande scoperta con sting
di genova un grande si chiama enzo a 64
anni suona bene o deve trovare un
monolocale co a genova nel centro
storico da qualche parte perché adesso
abito in un magazzino quindi tutti i
genovesi che conoscessero adesso colti
conoscenze credo che valga sodo lavora
perché sono anche in un locale quindi
bene vediamo un po
intanto saluto tutti chi si collega al
momento non molla questo freddo ormai
siamo penso chico 6 gradi veramente
veramente freddo
e cominciò prima questa sera
il tema sarà sull'illusione d'amore come
si manifesta delusione d'amore
e perché si manifesta delusione d'amore
e quindi dobbiamo cercare di capire come
uscire fuori dall illusione d'amore per
entrare in un rapporto diverso salutiamo
debora salutiamo debora che quei
collegati sono pochi però mando un
saluto a tutti
la rai a breve le gabelle fa freddissimo
qua
comunque se c'è qualche genovese che ha
qualche contatto per trovare un
monolocale per sting di genova a freddo
fa freddo vabbè comunque un saluto a
tutti
io vado a fare il corso che inizierà tra
poco buonasera siamo ancora nei vicoli
nei vicoli genovesi raffaella azzalini
ciao ciao guarda che belli però i vicoli
di genova forte a punto le grate delle
inferriate bello e ricco di genova
sono belli di cody tombelli dico di no
ci sono anche i ristoranti case
interessanti eccolo qua
questa è una pezzetta anche una
piazzetta carina il costo di dietro
dentro quella cosa là come vedete i
vicoli di genova sono molto belle i
vicoli di genova sono molto bene il link
anche qua questa chiesa questa non è una
chiesa cosa sa fare bene quindi vediamo
un po cosa è questo un palazzo un
palazzo antico vicolo stretto e lungo
della storia genova no per genova
l'abitato cinque anni quindi ho già dato
a genova cinque anni ho abitato maestro
da genova
noi ci ho vissuto cinque anni o la prima
volta che mi collego raffaella forte
cioè poi ne farò altre mai per questa è
una live così comunque andate in vicoli
qua andiamo più giovane ma devo prigione
più giovane
io sono sempre giovane sono un elohim
mentre incapaci adesso al prossimo giro
il cappello di lana questo in effetti
anche un cappello che possiamo giro che
opererà bene comunque un saluto a tutti
vado a fare il corso e anche in questo
palazzo che è molto carino va bene
un saluto a tutti a domani ciao a tutti
ciao a tutti studiamo quadra drive